Gledali ste...
- Ti si najbolji koga imam.
Možda je vrijeme da potražiš pomoć.
Koristi Fejt.
Pametna je. i ume da čita. -dovraga!
- Da li bi mi ikad rekao za čitanje?
Ne želiš da te promatraju drugačije.
i pitaju se možeš li da radiš.
Ne vjerujem imati sina na koledžu.
Koliko imaš godina? -A tvoja mama?
Što svi gledaju? -Zabavlja ih što si
bila u Trentovoj kući u 4 ujutro.
Želiš li da budeš sa nekim tko te
podsjeća na najgore doba?
Što je to s tobom i tim psom?
- Napuštena. neshvaćena. podcijenjena...
kako je možeš ne voljeti?
Beti! Beti. gdje si. djevojko?
Isuse. Vile. rekla sam da mi je žao.
- Ne grdim. samo pokušavam da shvatim.
Kako si ostavila otvorena vrata?
- Greškom.
Ja sam hodajuća greška. Vile.
Kako to još ne shvaćaš?
Je li Beti prije bežala? -Ne.
Znaš li da jedan od tri
ljubimca nestane?
Zar to nije umirujuće? -Slušao sam
podkast o odgovornim vlasnicima pasa.
Imam plan. Naći ćemo je. Evo. To su
podaci Betine prethodne vlasnice.
Stare dame koja je umrla?
Što će mi?
Moraš da razgovaraš sa rodbinom.
nekim tko je imao kontakt sa Beti.
Hoćeš i da pratim Betinu kreditnu
karticu? -Pomažeš ili ne?
Bože. -Beti. tu si curo.
Držim te.
Je li mi sad oprošteno?
- Baš je pametna.
Ima više razuma nego što
smo mislili.
Da. zna ona da je napolju veliki
strašni svijet. I puno je pametna.
U redu. Moram da se
vratim u kancelariju.
Fejt me čeka da
završimo izvješće.
Učini mi... ako izađeš.
obavezno zatvori vrata.
Samo sam jed... Pas nije ni izašao.
Ne bi trebalo više spavati ovdje.
Sjajno. Valjda nije zbog Beti?
Pas je još jedan način
da mi pokažeš koliko sam zeznuta.
Niko nije dovoljno savršen da živi
sa Vilom Trentom. naročito ne ja.
Nikad nisam tražio da
budeš savršena.
Pravi problem je što ne želiš da mi
vjeruješ. -oprosti. Sad si me riješio?
To bi bilo lijepo. Možeš li da priznaš
da si tražila izlaz i to je bilo ovo?
Možeš li ti da priznaš da nijedno
pravilo i obećanje neće ovo popraviti?
Brate. Hvala što si došao.
- Cijenim to. gospodine.
Hvala svima što ste došli
u moj klub! puno ljubavi!
Hej. daj mi lanac!
- Smiri se! -Hajde! Hajde!
Bruk. daj mu! -Pusti me!
- Bruk! Bruk...
Hej.
Hej! -Što se događa? -Jesu li rekli
kada će ti kancelarija biti spremna?
U mojoj kancelariji je sad neki Tim.
i ne želi da se iseli.
Da li da se pomirim s tim ili...
Ne. ne može tako. Pričat ću sa
Amandom. Jesi li skoro gotova?
Završila sam moju polovinu
prije sat vremena.
Samo sam bila učtiva. -Pošalji mi
što imaš. I možeš ići kući.
Mičel. -Dobro veče. ovdje policajac
Virt iz policije Atlante.
Da li pričam sa majkom Džeremija
Mičela? -Što se dogodilo?
Policajče Virt?
Razgovarali smo telefonom.
Fejt Mičel? -Da. Vaš sin je unutra.
Sarađivao je. Nema posjedovanja.
pa ne brinite o tome. Nema
tužbe. -Džeremi? -Mama! -Džeremi!
Jesi li dobro? -Posle
pucnjave je došlo do stampeda.
Misle da sam iščašio lakat. -Jesu
li provjerili da nemaš potres mozga?
Niko mi nije stao na glavu.
- Imaš 18 godina! Ni blizu dovoljno
za ovaj klub. što da su ti našli
lažnu ličnu kartu? To je prekršaj.
Imaš nešto reći? -htjela
si da ostanem u gradu na koledžu
da bi mogla da paziš na mene!
I evo što se događa!
I zar nisi ti gore prošla?
Imaš dijete!
Ti si Trent!
Da pogodim. ovdje si da
nam oduzmeš slučaj?
Ne. Večeras sam samo
turista. -To je baš loše.
Ova ekipa operira po cijelom gradu.
Pojavili su se niotkuda. i
onda su isto tako brzo nestali.
Koji im je modus operandi? -Ona
je borac. brate. Izvući će se.
G. Konlane. treba mi bilo kakav opis
koji mi možete dati... -oprostite.
Čujte. ja sam Konlanov menadžer.
Molim vas. -Pusti ga. Hajde.
Hvala.
Što je to bilo. dovraga?
Zar ne misliš da opis strelca
koji je čekao ispred Konlanovog kluba
ima veze sa istragom? -Nije on čekao.
Strijelac je stao preko puta u
srebrnom sedanu 30 sekundi prije nego
što je Konlan izašao iz kluba.
što znači da mu je netko dojavio.
Nađi tko je. i naći
ćeš strelca. -I to je to?
Koliki je kApačitet ovdje?
Par stotina?
Samo treba da nađemo tko je
od njih javio strelcu?
Kladim se da bih to mogao
da riješim večeras. -Jebi se.
Kako? -Večeras.
Laka zarada. -Trebalo je da
idemo kući. Kako se ovo dogodilo?
Znaš. vidio sam mogućnost
da zaradim malo keša.
Oprosti. kladio si se na ovo? Znaš
da neće biti lako naći tog promatrača?
Klub je bio pun u trenutku pucnjave.
Svi koji nisu povrijeđeni su otišli.
Osim mog sina. Džeremija. On je
bio povrijeđen. -Je li ruka dobro?
Mislim da jeste. -Ova banda
je ciljala poznate mete
i uvijek u precizno vrijeme. tko god
je taj promatrač. ima pristupa
po cijelom gradu. a ne samo ovdje. -Što
je sa "Do Pičis"? -Tko je "Do Pičis"?
To je nalog koji svi prate i
koji postuje na sve strane.
Misliš "Du Peš". To je francuski.
- Da. Klubovi. apartmani na Benzu.
Rade non-stop. Ali niko
ne zna tko stoji iza toga.
Ti. Konlanov menadžer? -Da.
- Imate li ovdje foto štompač?
Da.
Ako je naš promatrač ostao
na istoj lokaciji.
možemo da ga identifikujemo
preko ugla na ovim slikama.
Promatrač je stajao baš ovdje
kad je snimljena slika.
Trebaju mi snimci kamera
i računi za kartice.
Auto koji je ispred odgovara opisu
vozila kojim je strijelac pobegao.
Eva Grin. 31 godina.
maloletnički dosije za sitnu krađu.
U redu. nalog za pretres je
potpisan. Spremni smo.
Dobro. mi ulazimo za
vama. Jedna noć. -Da. da.
Oprosti što sam ti srala jer si spor
sa izvješćem. -Ti si mi srala?
Baš tužno. -To pominjem
samo zato što imam osjećaj
da ovo što sad izvodiš služi
samo da pokažeš da si najbolji.
mada kucaš sa dva prsta.
- Ipak sam najbolji!
Policija! Nalog za pretres!
Policija! -čovječe! -Raziđite
se! -Ruke tako da ih vidim!
Ne miči se! -Ruke gore!
- Ne miči se! -Ruke gore!
Da vidim ruke! -Neka
neko pogleda zadnju sobu.
Bože moj. -Eva Grin? -Stanite.
Nisam ja. Kunem se.
Nisam ništa imala sa
ovim. -To je baš šteta.
Baš sam mislio da su one slike
Du Peš odosobne. -Pa... hvala.
Ipak moram da te uhapsim.
Hajde.
Idemo. -U redu. -Da vidimo
hoću li večeras biti isplaćen?
Stani ovamo. Reci mi da si
našao oružje kod nekog od njih.
Ujutro ćemo odnijeti ovo
balističarima. Pa ćemo vidjeti.
Što je sa Konlanovim
lancima? -Još ih nisam našao.
Jer nisu ovdje. Mi nismo to uradili.
Već sam to pomenula? -Ona laže.
Našli smo ukradenu robu
sa desetak nedavnih krađa.
Reci tvom tipu napolju da stavi ruke
na haubu. da vidi Je li topla.
Volim taj dobri. stari detektivski
posao. Samo čekaj. Čekaj...
U redu. Auto je hladan.
Nije korišten večeras.
'riješiću za jedno veče'. reče on.
Duguješ tom panduru novac.
Našao si bandu. samo ne
onu koja je večeras radila.
Mislim da niko od ovih ljudi
nije vidio ubojstvo prije ovoga.
Izgledaju kao uplašeni mačići.
Ne. odrastao sam
u ovakvoj ulici.
Ljudi se ovdje nakljukaju
Ksanaksa i onesvijeste
gledajući kako svako veče dolaze
panduri. -Zašto se onda plaše nas?
Znaš ono kad odvedeš dijete
u Diznilend.
a ono se preplaši kad prvi
put vidi Miki Mausa. -Jutro.
Možemo li dobiti
malo svjetla ovdje?
To je moćno. Treba da probaš.
- Ovo je preotjmena kuća za nas.
Ma daj. Zaslužili smo.
Oružje ubojstva? -Da.
strijelac ga je ostavio.
Mrzim ljude koji imaju ovakve
pištolje. Kao neki uvrnuti fetiš.
I tko je ovo? -Žrtva je Šon
Hinčlif. Imao je spisak.
Uzela sam izjavu od žene preko
puta. Kaže da je stigla u 8
da spremi kuću za pokazivanje.
Vrata su bila otvorena.
Vidjela ga je da leži.
istrčala i zvala policiju.
Isuse! Ovo mjesto je sjajno.
Što misliš. Polaski? -Ne
želim da razgovaram o tome.
Svejedno. Ja bih dao ponudu za
ovu kuću. -Ne bi sa tvojom platom.
U podrumu je soba sa igrama.
Evo naše tačke ulaska.
- Provjerili smo kameru preko puta.
Niko drugi nije ušao
ni izašao spreda. -Da.
Ako nastaviš kroz šumu oko pola
kilometra. dolaziš do glavnog puta.
Dobro. znači. naš strijelac
je došao kroz šumu.
ušao je kroz ovaj
otvoren prozor.
pričekao da se agent pojavi.
i likvidirao ga?
U kući nema ništa vrijedno. Na telu je
skup sat. -Ja samo iznajmljujem.
Da li ljudi ovoliko mrze
agente za nekretnine?
Je li Udruženje vlasnika
imalo posla s njim?
G. Hinčlif je 6 mjeseci
kasnio sa članarinom.
Zar nije bio samo agent?
- On je želio da svi to misle.
Taj natpis. 'Za prodaju'? Lažne
vesti. -Hoćete li nam dati prave?
On kupuje kuće u dobrom
kraju. a onda ih 'prodaje'
sa ugovorom o iznajmljivanju.
bez polaganja novca.
Kažete da mogu da
kupim ovu kuću bez novca?
Istražite malo. To je prevara. -Koliko
novca duguje Udruženju? -450 dolara.
I nema šanse da biste ga
ubili zbog toga?
Tako je. -Nađimo neki drugi
motiv da netko krene na Konlana.
Što ako je više od novca?
- On je
najpopularniji igrač
u povijesti koledža.
Igrao je primača i beka.
- Zašto ne igra profesionalno?
Bio je izabran u prvom krugu.
Igrao je za Sietl.
Bio je početnik godine.
a onda je pokidao sve što se može
pokidati u lijevom koljenu. Operacija
nije uspela. -I tek tako?
Agente Trent? Traže
vas u pritvoru. -Zašto?
Žena koju ste sinoć priveli
ima informacije o strelcu.
Je li moj telefon bezbijedan?
Cijeli život mi je u njemu.
Imam i tonu slika koje još nisam
bekapovala. -dobit ćete ga nazad.
Znate li Larija Finka? -Fotografa?
- Da. jednom sam radio u galeriji.
Ovo vaše... me podsjeća
na neke njegove radove.
Možda ima i malo od Vilijama
Klajna. -Obožavam ih obojicu.
Vi ste bili kupac? -Brisao sam
podove. Kako želite da ovo uradimo?
Da pričekamo vašeg odvjetnika? -Mislim
da ga nemam. Ali treba li mi?
Možemo li samo da se dogovorimo?
Osumnjičeni ste za ućešće
u oružanoj pljački.
pa hajde da saznamo.
Počeću sa kontekstom. Ja sam
umjetnica. kao što ste rekli.
Radim slikanje zabava
da bih plaćala račune.
ali od toga sam željela da se ubijem.
Zato sam počela sa Du Peš
kao eksperiment.
da bih došla do unapređene.
što ja znam. neonske-LED
verzije onoga što su stari...
Gđice Grin. to je previše
konteksta. -oprostite.
Jedne noći. ta dva tipa
koje ste uhapsili
su shvatili tko sam i rekli
da moram da radim za njih.
i jesam. za malu kintu. Malecnu.
- Priznajete da ste pomagali
u desetini oružanih
pljački? Imate li ime?
Oprostite. ne znam tko je
ovo uradio.
Ali mogu vam reći sve o
Krisu Kon... gdje idete?
Ako hoćete da dobijete dogovor
za ništa. ništa ćete i dobiti.
Činim vam uslugu. javit ću
im da hoćete odvjetnika.
Hvala što ste došli.
momci. prije svega.
žao mi je što donosim tako
užasne vijesti o vašem gazdi.
Stvarno. Nemate pojma.
Kao da smo i mi svi mrtvi.
Raspoloženje je prilično
loše. ljudi. što se događa?
Šon je kontrolirao isplatu. osobno.
Isplaćivao nam je plate u bitkoinima
a sve je držao na deponovanom
računu na blokčejnu.
Dobro. ja nisam baš
kripto djevojka.
ali koliko shvaćam. svi
ste agenti nekretnina
i radite za bitkoine. i brinete
da možda nećete biti isplaćeni?
Nema 'možda'. Ako je Šon mrtav.
svi bitkoini koje
nam duguje su zamrznuti.
A duguje nam mnogo.
Hej. prijatelj. Moraš u
kupatilo? -Ne. -Da. moraš.
Hajde. Ovamo je.
Hoću da porazgovaramo na minut.
Izgledaš malo drugačije od
ostalih koji su radili za Šona.
Oni svi rade prodaju.
Ja radim tehničku pordšku.
Kladim se da znaš kako da
pristupiš tim računima
na kojima je Šonov
novac. -Ne. nemam ključ.
Samo ga strgni kao
flaster. što znaš?
Neko je prije sat vremena pristupio
Šonovom nalogu. -Nakon što je ubijen?
Znači. onaj tko je ubio
Šona ima ključ.
Možeš li da provališ
ko je pristupao računu?
Da.
Zovem se Pedž.
Ja sam ovdje generalni menadžer.
Mislio sam. ovi
momci sa mjesta zločina.
ima li šanse da odu prije nego
što otvorimo? -Zašto?
Mislite da neće dobro uticati
na prodaju pića? -Bez uvrede.
Moramo da razjasnimo
rutinu Krisa Konlana ovdje.
Istražujemo Je li možda
bio meta.
Nažalost. ja nisam bio ovdje tada.
Ja sam tog dana otvorio.
Kako ide posao?
Nema problema sa novcem?
Ne. protok gotovine nam
je prilično stalan.
Znate. Kris je ovdje dovodio
sportiste. pjevače. filmske zvijezde.
A oni su privlačili gomile ljudi.
- Zvuči kao da je dobar gazda.
Kris je najvelikodušniji
tip koga znam.
Dao mi je ovaj posao poslije nogometa
na koledžu. -Igrali ste sa Krisom?
Bek. Ali nisam bio dovoljno
dobar za sljedeći nivo kao Kris.
Nisam znao što ću sa životom.
a onda me je Kris spasio.
Pitao sam ima li novosti.
a rekli su mi samo.
'sljedećih par sati je kritično'.
Jeste li bili sa Bruk otkad
je izašla sa operacije? -Da.
Pokušavala je da me zaštiti.
znate? Osjećam se strašno.
Kao da... ne znam. -Možete li se
sjetiti bilo koga tko bi imao razloga
da napadne baš vas? -Da
znam nekoga tko bi me napao.
rekao bih vam to sinoć! -G. Konlane.
ovdje sam da pomognem.
Oprostite. nisam spavao. -Nije
lako vidjeti sebe kao metu.
Pogotovo nekoga kao vi. Vi ste stijena.
Ne želite da izneverite ljude.
Kako to znate? -Pedž. rekao mi je
da ste najvelikodušniji tip koga zna.
Pričali ste sa PeJoem?
- Jesam. malopre.
Rekao je da nikad nije stigao
do profesionalaca. kao vi.
Je li to nekad bio izvor
nezadovoljstva? -Ne.
Daj. čovječe. što? Mislite da je...
Mislite da je on uradio ovo?
Nisam to rekao. Mislite li vi?
- Ne! Pedž mi je kao brat.
Jeste li pričali s njim od
pucanja? -Ne. bio sam ovdje sa Bruk.
A on vam se nije javio? Čak
ni porukom? Ali je kao brat?
Mogu li biti iskren? Trenutno
samo želim da Bruk bude dobro.
Naravno. Da.
Bit ćemo u kontaktu.
Poslala sam poruku Pedžu
da imamo još par pitanja.
Ovo je njegova kuća. gore lijevo.
Što je bilo sa onom djevojkom
fotografom? -Zove se Eva. -oprosti.
Ne treba. Nije imala ništa.
- Da. osim što
se zatreskala u tebe.
- O čemu govoriš?
Dovraga! To je Pedž.
Obratićeš pažnju? -Malo sam istražila
one ljude koji su bili ovdje.
i nisam našla ništa.
pa sam se pretvorila u uvo.
Ti se stvarno trudiš oko ovoga.
Mrtvi agent nekretnina.
nema očiglednog motiva.
Ali njegova agencija ima
čudan kripto pristup.
Ispostavilo se da je
zaradio bogatstvo u bitkoinima
sa prethodnim poslom.
- Kako se troše bitkoini?
Samo ih pretvoriš u
pravi novac. -Ali kako?
Čuj. upadamo u korov.
Polaski. I uspori s tim perecama.
Njegov partner u drugom
poduhvatu je bio Gregori Pardi.
Želim li da znam kako su se
obogatili?
Imali su dogovor sa strip klubovima
da prodaju NFTove odraslih izvođača.
Molim te. ne traži
da objašnjavam to.
Kada je prodao. Hinčlif je otišao sa
20 milijuna i ostavio svog partnera.
Možemo li povezati
partnera sa mjestom zločina?
Kada je Hinčlif ubijen. netko je
pristupio njegovom računu i počeo
da prebacuje novac na drugi račun
koji pripada niko drugom do...
Gregoriju Pardiu.
- Znači. on je ubojica.
Kako si to samo shvatio? -Ja.
ovaj... uplašio sam štrebera.
Kao što ti znaš.
Hajde da dobijemo nalog. -Sad
skupljaš ono što sam ja prosuo.
Sjećam se Pedža. Uhvatio je tačdaun
dodavanje od 60 metara protiv FSU.
Niko nije vjerovao da može toliko da
trči. -Pretražili smo mu stan.
i našli pištolj i ukradene
lance Krisa Konlana u hladnjaku.
Pedž je bio strijelac.
To je prosto tužno.
Bar smo se vratili u
sedlo sa slučajem.
Koji je motiv? -Konlanovi
lanci nisu osigurani.
ako je Pedžu trebao novac.
mogao je biti zločin bez žrtava.
Dosađujemo ti? Ako staneš u
ugao. dobit ćeš bolji prijem.
Patolozi. Pokušavaju da mi
daju izvješće o autopsiji.
a ja sam zaglavila na ove
tri tačke. -oprostite.
Oni ukradeni lanci koje ste
našli su kopije. -Sigurna si?
Laboratorijski izvješće
kaže da su bezvredni.
Mogu da nadmašim to. Patolog
kaže da Pedž nije umro od pada.
Umro je od gušenja pre
nego što je pao sa balkona.
Nije bilo samoubojstvo. -Ne.
bilo je ubojstvo. Da rezimiramo.
ništa što si mi rekao
nije točno.
Kasno je. Idite kući.
Završićeš ovo sutra. Mada se
ovog puta ne bih kladila na to.
Idi dole. reci panduru da mi da
još jedan dan. Duplo ili ništa.
Ovdje ćeš dobro jesti. mala B.
U redu.
Dobro miriše?
Popuštaš. Vile Trente.
Dovraga!
Sad je valjda samo za
tebe. mala B?
Ipak je dobro.
Znaš... ovdje nam treba
još malo protoka.
O. da.
Što to radiš. dovraga?
Trebat će mi to. -Ne. Ti si
završio ovdje. što se događa?
Imao si loš dan na
poslu? -Zašto si ovdje?
Došla sam da uzmem neke stvari.
Treba mi moja zimska krema.
Znaš. ostavila si nekih osam kutija.
Možeš da uzmeš i njih. -Dobro. hoću.
Tko je to? -To je... fotografkinja
koju sam sinoć uhapsio.
Eva. Uhapsio si je?
Izgleda baš kao tvoj tip.
Zašto si donio njen dosije kući?
Pa... Ne znam.
Možda i jeste moj tip.
Ne. ne. Nećemo raditi ovo.
Nećemo. -Stani. što? Zašto?
Jer ti činim uslugu. Uzeću
moje kutije dok si ti na poslu.
I...
sretno sa Evom.
Dobro. Hej. Patrick.
- Dobro veče. g. Trente.
To sam samo ja.
- Prestravio si me. -Što radiš ovdje?
Čekam kompletan izvješće patologa.
Činilo se da bi nam dobro došlo
pojačanje. znaš? -Da. znam.
Tukao si se. -Nezgoda u kuhinji.
- Znači. to na košulji nije krv?
Angie i ja smo se juče svađali.
Onda smo se nekako pomirili.
A onda smo se opet posvađali. -Zbog
toga ona opklada? Drama zbog Angie?
Ti ne spavaš ovdje?
- Ne. Angie je otišla.
Bar dok se. znaš. opet
nešto ne desi među nama.
Mi se posvađamo kao da se
više nikad nećemo vidjeti.
Ali. naravno. uvijek se vidimo.
Izvješće patologa. Hoćeš
da radiš? -Molim te.
Pedž je imao slomljenu
podjezičnu kost.
Modrice ukazuju na ručno davljenje.
- To znači da je bilo osobno.
Pedž nije bio mali čovjek. ubojica
je morao biti netko veći i jači.
Svi njegovi prijatelji su bili
nogometaši. tko zna tko je.
Čija je ideja bila da ti i
Angie radite u istoj zgradi?
Ne sjećam se. Kružili smo jedno oko
drugog kao privučeni gravitacijom.
Možda je vrijeme za nekog novog.
Jedna od najboljih pjesama za raskid
svih vremena. -Nije ni u prve tri.
Znaš li uopće ovu pjesmu?
- Naravno da znam.
Moj otac je imao
prodavniću ploča.
Svejedno. tvoje
mišljenje je netočno.
Ova. a za njom idu "Eks faktor"
Lorin Hil. i Ašerova "Gori".
Dobro. Dakle. Prins.
"ništa u usporedbi s tobom".
Bijonse. "Drži se". "Hvala.
sljedeći". Ariana Grande.
Izgubila si me kod posljednje.
Angien favorit je. "Povratak na crno".
Ejmi Vajnhaus? -Baš tako.
- Srce želi ono što želi.
Pedž bi znao da su lanci
replike.
Zar ne? On i Konlan su bili
kao braća. Zašto bi ih ukrao?
Ne možemo dopustiti da
ostane neprimećeno. Stani.
Patrick. Možeš li da pojačaš
to? -Dobro. priznajem.
To je moćan kriješendo.
- Još se gradi. Ide dalje.
Hajde. čovječe.
Gdje ti je "A" igra?
Kris Konlan nije bio žrtva.
Ovo je službeni ulaz u
PeJoevu zgradu.
Konlan je znao da ćemo
razgovarati sa PeJoem.
Zato ode tamo prvi i ubije ga.
Konlanove financije nisu bile
uredne kao što je Pedž rekao.
Dug je dospevao. zato je
osigurao lance. napravio replike.
i sredio da ih Pedž ukrade. -Konlan
nije rekao ženi da će se to dogoditi.
Previše ponosan.
Nije mislio da će se ona umešati.
Da. ali jeste. pištolj je opalio.
i sada joj život visi o koncu.
Pedž je radio svašto za Konlana.
Ali nije htio da preuzme njegov pad.
Konlan je morao da ga ubije.
Konlan je sve ovo sam
sebi uradio.
Nisam ubio Pedža. Nikad ne bih
mogao da ubijem. -Zaustavite se.
U redu? Čak i ne vjerujete
u to. -znači. sjedećete tu
i pustiti da mislimo da vas je "brat"
opljačkao? -Sve bih dao Pedžu. znate?
Njemu to nije trebalo.
Živio je jednostavno.
Zamolio sam ga za pomoć. -znači.
prevara osiguranja je bila vaša ideja.
Bili ste u PeJoevom stanu
na dan kada je ubijen.
U isto vrijeme kada je ubijen.
- Bio sam tamo. Razgovarali smo.
I udario sam ga. -Da. ali
sve ovo je bila vaša ideja.
Kako to da ste bili
ljuti na njega?
Jer sam mu rekao. "Pobrini se
da pištolj ne bude napunjen!"
Je li to tako teško? Pedž
ne griješi. nikada.
Zato. kada je Bruk primila
taj metak. morao sam
da čujem od Pedža što se
stvarno dogodilo. -Dobro.
Što je rekao?
Rekao je da mu je žao.
I onda sam otišao. -Ne vjerujem
u to! -To je božija istina!
Božija... -Ne vjerujem.
Oprosti nije dovoljno. zar ne?
Još ne znate zašto se to dogodilo.
I to je ono što vas je izludelo.
zar ne? -Zato sam zvao Lukasa.
On mi je rekao ići kući. pa sam
otišao kući. uvijek mi je govorio
da će me ista vatra koja me
je odvela u profesionalce.
na kraju poslati pravo u pakao.
Izgleda da je bio u pravu.
Da razmotrimo ovo
što je Kris rekao.
Ako su pričali o tome da
pištolj ne bude napunjen.
malo je vjerovatno da
bi Pedž to zeznuo.
Neka balističari provere
pištolj iz hladnjaka.
Mislim da je netko dao Pedžu
drugi napunjen pištolj.
Da. ali tko je još znao za plan?
- Lukas. jer ga je Kris zvao.
Ali zašto bi on dao Pedžu
napunjen pištolj?
Jer je htio da ubije
Konlana. Eto ti.
Isuse. Vile. Zašto mi nisi
rekao da je Pedž mrtav?
Jer si u zatvoru zbog zločina.
- Mogla sam da ti kažem
da Kris nije ubio Pedža.
- Pričaj mi o Lukasu.
Taj čovjek je pijavica.
- Da li ga često viđaš?
Kako bi inače pokušao da
spava sa svim ženama u Atlanti?
Zdravo. -Rekla si imati arhivu
sa svim slikama sa zabava?
Vidim da su se tvoji prijatelji
panduri malo zabavljali ovdje.
Bio je priličan Kaos i kad
smo stigli ovdje.
Kako si uopće dobila ovaj stan? Zar
nisi rekla da je tvoja zarada od tih
dojava bila "malecna". -Moja
tetka posjeduje zgradu.
Kad sam rekla obitelji
da neću ići na koledž.
ona nije htjela da ostanem bez doma.
To je bilo prije oko 15 godina.
Sad su kirije paprene.
Ubila bi me da me izbaci.
Ali. ne stvarno. -Sjajno.
Možeš li mi pokazati godinu
kada je Kris igrao u Sietlu. a Lukas
je bio ovdje i zabavljao se? -Da.
Tako je. -Možeš li...
Ja baš nisam stručnjak
za kompjutere. pa...
Imaš dva dugmeta.
Nazad i naprijed.
Vjerujem u tebe. specijalni
agente Trente.
Gdje si ti krenula? -Bila
sam u zatvoru dva dana.
U redu. vjerujem ti da nećeš
uraditi nešto glupo. pa...
Lukas i Konlanova žena. -Zaboravila
sam da sam snimila te slike.
Previše sočno za Du Peš?
Svi su mislili da je to što
Lukas radi tako odvratno
da nije bilo vrijedno ogovaranja.
Kris je zasluživao bolje.
Možeš li da odštampaš
ovu sliku? -Da.
Ovo je baš ono što mi
treba. U redu. idemo.
Ne mogu ovako da te vratim
u zatvor. -Onda nemoj.
Stani. mislite da je
Lukas ubio Pedža? -Ne.
Ne. on je dobar čovjek.
i nesebičan je. -Da.
Stvarno nesebičan. Nemojmo
još razgovarati o tome.
Kako smo došli vode. Krise?
Mislim.
trebao ti je keš. ali
novac nije bio problem.
Kuća je uvijek puna.
Pedž je smanjio troškove.
Vas dvojica ste bili tim.
- Problem su bile
tezge sa strane i
ulaganja sa Lukasom.
Da na pominjem. on je trošio više
od bilo koga drugog u ekipi.
Ne. Lukas je radio ono što sam ja
htio da radi. Ja sam ga gurao.
Trebao mi je.
- Bio ti je blizu toliko dugo.
kako si mogao biti siguran
što je on. a što ti?
Pogledaj ovo! To se
događa ćešće nego što misliš.
Ponekad ljudi koji su nam
najbliži mogu da nas zaslepe.
Lukas je vidio šansu kod
Bruk. i iskoristio je.
Nije morao da me ubije da
bi to dobio. Ja volim Bruk.
ali da mi je rekla da je gotovo.
pustio bih je.
Ali imali ste predbračni. i da te je
ostavila. Lukas bi ostao bez ičega.
Stanite. znači sve ovo je bilo
zbog novca? -Veće je od toga.
Razmisli o tome. Krise.
Što je jedina stvar
koju je Lukas ikad želio?
Tvoj život.
Znači. ja... Ja sam uvukao Pedža
u ovo. Zbog mene je ubijen. -Ne!
Lukas je ubio Pedža. Vi ga smatrate
odgovornim. -Kako? -pištolj.
Pištolj koji je korišten
da se upuca Bruk.
Lukas ga je uzao iz PeJoevog
stana. To ga povezuje sa svim.
Moramo da nađemo taj pištolj.
Znam gdje ga drži.
Sva trojica koristimo sef. Samo
je Lukas u njemu držao pištolj.
Ovdje je. -U redu. otvorite ga.
Pobrinućemo se za to što je unutra.
Ne znam što se događa. Mora da je...
Zaključao me je ili tako nešto. Hajde.
Prestanite! -Dobro. tko je
još imao pristup? -Samo Pedž.
Sad mislim da je samo Lukas mogao
da ga otvori. -Da se regrupišemo?
Možda još uvijek možemo
da ovo sad završimo.
Krise? što se događa? Jesi li izašao?
- Nisam znao gdje drugo da odem.
Satima su me ispitivali. a onda
su rekli da mogu ići kući.
Što si im rekao? -Istinu.
Vidi. brate. imali su dojavu.
I sad traže pištolj. Možeš li
samo biti sretan što sam izašao?
Ostani gdje si. Dolazim do
tebe. sretan sam. druže. -Da.
Čekaću te ovdje.
Mrzim ga. -Hej. možeš učinitiš
ovo. Lukas dođe. otvori sef.
ti nas pozoveš. mi ga
uhapsimo. shvaćaš? -Da.
Moramo da se sklonimo sa vidika.
Trebalo je da pustim Džeremija
da ide u školu u drugi grad.
Ali to je tako skupo.
- Može da uzme zajam.
Znaš li koliko plaćam kamatu
za moj? -I samo da raščistimo.
Fotografkinja se nije zatreskala
u mene. -Ti još misliš o tome?
Samo ne želi da ide u zatvor. -Vi ste
još ovdje? -Radimo. Možeš li da odeš?
Samo sam došla da uzmem
depozit iz sefa.
Nije da hoću da kontroliram
dete. Ali ja sam mu mama. znaš?
Ti otvaraš to kažiprstom? Zar
to nije skeniranje palca? -Ne.
Kris. moraš da razgovaraš...
Koliko dugo se igraš sa mnom. Lukase?
Je li sve bilo zbog Bruk?
Ovo je tvoj plan od početka.
parazitu? -Parazit? -Da.
Isisavao si svaki dolar
od mene. i sada to vidim.
Ja popločavam put za tebe još od
srednje škole. I što imam od toga?
Na primjer. kuću koju sam
ti kupio u Bakhedu?
Misliš onu kuću gdje si dovodio
svoje droce kad si htio.
a ja sam plaćao
porez na vlasništvo?
Reci. koliko još mog života treba da
dobiješ? -Ti ne zaslužuješ ovo!
Nisi mogao da se izboriš ni u
profesionalcima. Odustao si.
Stani. Stani. što su
ti panduri rekli. Krise?
Sve što oni kažu može da bude
laž. -Ne. znam što si uradio.
Krise. Spusti pištolj.
- Neću to učinitim.
Krise. pogledaj me.
Hej. Pogledaj me.
Znam. u redu? Imamo ga.
Polako.
Ti si završio.
Okreni se.
Hej. prijatelju. Jesi li ti
Gregori Pardi? -Zašto pitaš. crvena?
Jer si čačkao po kripto
novčaniku mrtvog tipa. Eto zato.
Imam ovdje nalog da zaplijenim tvoju
elektroniku. -Ne može. Mrzim pandure!
Hoćeš da objavim tvoju povijest
pretraživanja da svi vide?
Dalje od mog života.
perverznjaku! -Dobro.
Isuse. Mogao je da
bude naoružan.
To je previše mačeva.
Dobro! Predajem se. Imam ADHD.
Ponekad govorim neke stvari.
Stvarno...
U redu. Nismo ovdje zbog tebe.
Hej. Znaš li tko ti je radio tu
tetovažu? -Da. naravno da znam.
Znam što to znači. ovdje si jer
te je netko prodao tom ludaku.
Kladim se da je netko već prije to
rekao. ali... Mogu da ti pomognem.
I uradii ću to.
Što je ovo? -On je naša veza sa
tužiteljem koji radi na trafikingu.
Neću da ova djevojka
prođe neprimećeno.
Zato moram biti u toku
s tim od početka do kraja.
Trenutno si uznemirujuće veseo.
Pa. riješili smo ubojstvo i
spasili prodanu ženu.
Je li ti Gregori Pardi tamo
rekao nešto što te je razbesnelo?
Bio si malo grub s njim.
Ne. nismo imali nikakvu podršku.
a htio sam da se uverim da mogu
da održim kontrolu nad
osumnjičenim.
Kakvu je to tetovažu imala
ona djevojka? -To je Zero Milja.
To je krug trgovine ljudima
koji su Poroci jurili godinama.
Par puta sam im se približila.
ali... Ta djevojka je moja šansa.
Znam da mogu da je
nagovorim da svedoči.
Gdje je moj novac?
Dakle. iz kancelarije tužitelja kažu da
će izbrisati prestup iz tvog dosijea.
Biće samo uvjetna i novčana
kazna. -Toliko ti dugujem za ovo.
Tvoja slika je pomogla u
slučaju. To je pošten dogovor.
Svaki dan ih sklapamo u ovoj zgradi.
- Ali ne mogu da zahvalim zgradi?
Hoćeš da se družimo ponekad?
Ili se vratiti kriminalu?
Ili da me zaposliš da
budem uvrnuta forenzičarka
koja nalazi dokaže na
najnevjerovatnijim mjestima.
Mogu da nabavim smiješne naočale.
Evo. moram biti iskren s tobom.
Nisam spreman da uskačem u
nešto novo. Još ne. -Loš raskid?
Ona je još tu. Nekako.
Možda će uvijek biti tu.
Je li to zagonetka?
Je li ona duh?
Držaću na oku tvoje
fotografije. -cijenila bih to.
I zapamti. specijalni
agente Trent.
nikad nije prekasno da odlučiš da
si spreman da uskočiš u nešto novo.
Hej.
Da. pobjegla sam. a rekla sam da ću
pokušati da ne radim to. i evo me.
Imala sam lud dan. i samo...
- Hoćeš da razgovaraš sa mnom o tome?
Da. Hoću.
U redu je. -Ima li ona glas?
Ne.
Nikako.
Kraj 5. epizode